# `if_player.inventory()`

- `aliases`: `inventar_polon`, `inventory`, `inventory_polon`, `zapolnen_li_inventory_igroka`, `Инвентарь полон`, `действия`, `заполнен_ли_инвентарь_игрока`, `инвентарь_полон`
- `sign1`: `Если игрок`
- `sign2`: `Инвентарь полон`
- `gui`: `Действия`
- `id`: `c44a389b|[minecraft:chest meta=0] инвентарь и предметы | проверки игрока, которые \n связаны с инвентарём и \n предметами \n \n примеры: \n > если предмет из события \n равен \n > если игрок держит \n определённый предмет \n > если кликнутый слот \n равен|[minecraft:anvil meta=0] заполнен ли инвентарь игрока | проверяет, заполнен ли инвентарь игрока. \n \n данное действие тебе доступно!|действия|если игрок|инвентарь полон||`

## Description
```
Проверяет, заполнен ли инвентарь игрока. 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Проверяет, заполнен ли инвентарь игрока. 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

